jConnect.java - класс реализующий подключение к каще и создание пула.
Стандартный конструктор подключается по системному паролю и открывает рабочую область samples.
Дополнительный конструктор позволяет настроить параметры входа: адрес, логин и пароль.
Метод MakePool() - создает пул и считает колличество открытых пулов. В одном коннекте можно создать много пулов, ограничения пока не выставлено.
В закоменченном мейне представлен пример обращения к базе.
CacheDB.jar - необходимо добавить в путь билда. При возникновении проблемы с библиотеками и в путь класса.
Класс не добавлен в проект, а шарится в свн отдельной папкой, т.к. требует доработки и согласования с главным программистом.